##План автоматизации тестирования возможности открытия вклада "Накопилка"
1.Перечень автоматизируемых сценариев:
[Перечень автоматизируемых сценариев](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IPV4tl4MQ0NAjCQ038aBZPLIIf1pYX51aKc21j_Xf1Q/edit?usp=sharing)

2.Уровни и типы тестирования: 
* Для проведения проверки перехода с главной страницы на вкладку “вклады”, а затем “накопилка”, а также перехода с главной страницы на страницу “накопилка”, используя курсор и поля “вклады” и “накопительные счета”, можно применить GUI тестирование. Вид тестирования: модульное. 
* Для проверки возможности отправки заявки с заполненными и незаполненными полями предлагаю использовать уровень UNIT-тестирование, вид: модульное тестирование.

3.Перечень используемых инструментов:
* Используя Page Object, описать страницы: главная страница, накопилка, страница с анкетой.
* Для заполнения полей ввода создать метод генератора данных.
* Для имени и телефона можно использовать библиотеку Faker.
* В классах генератора данных можно использовать библиотеку Lombok для генерации геттеров и конструкторов.
* В классах описания страниц можно использовать фреймворк для автоматизированного тестирования Selenide.
* Также в перчень инструментов можно включить JDK, IntelliJ IDEA, Gradle, JUnit, браузер, ПК.
  
4.Перечень необходимых специалистов для автоматизации:
* Для выполнения поставленных задач требуется специалист по автоматизированному тестироавнию.
 
5.Перечень необходимых разрешений/данных/доступов от банка:
* Для проведения автоматизированного тестирования этого приложения потребуется также разрешение от представителей банка на проведение тестирования, доступ к приложению и базе данных.
 
6.Перечень и описание возможных рисков при автоматизации:
* Могут возникнуть сложности при поиске необходимой кнопки перехода во вклад “Накопилка”, так как в приложенной документации нет файла с соответствующим разделом.
 
7.Интервальная оценка с учетом рисков (в часах):
* 4 - 5 часов.
